السيدة مو،
ماذا قلت للتو؟
هناك شيء آخر يجب أن تعرفه.
لقد قتلت شخصا آخر.
فيما يتعلق بمتى وأين
من
وكيف
سأعترف بكل ذلك أثناء المحاكمة.
القاضي لن يرفضها
كما سأكون تحت القسم.
لن يكون أمام أعضاء لجنة التحكيم أي خيار
بل ليكونوا شهودًا.
قريبا بما فيه الكفاية،
وسائل الإعلام سوف تتعامل معها
مثل قصة رئيسية.
لا يهم
سواء صدق الناس ذلك أم لا.
ما يهم
هو مقدار الاهتمام الذي يثيره.
لهذا السبب لم يصدق أحد
القصة التي رويتها.
نسختك من الحقيقة
ببساطة لم تكن مسلية بما فيه الكفاية
بالنسبة لهم.
ولكن بعد ذلك،
لماذا يجب أن آخذ كلمتك في هذا الشأن؟
فقط خذ كلامي؟
لماذا تفعل ذلك؟
لقد قابلتني للتو.
ثق فقط في يأسك.
هذا هو الحليف الوحيد الخاص بك
في هذه الصفقة التي نقوم بها.
ليس لديك أي شيء آخر.
السيدة. مو الذي يخضع للمحاكمة
في جريمة القتل المزدوج
للزوجين طبيب الأسنان،
اعترف للتو بارتكاب جريمة قتل أخرى.
أصيب الجميع في قاعة المحكمة بالذهول
لكن المدعى عليه ظل هادئًا
واستمرت في اعترافها.
هذا التطور الكبير
طلبت من السلطات
لحث وسائل الإعلام على الامتناع
من أي تكهنات مفرطة،
يشير إلى عدم وجود شيء
تم تأكيده حتى الآن.
ومع ذلك، يثير الجمهور أسئلة
حول التحقيق
التي أدت إلى الاعتقال
للمعلمة.
تحافظ السلطات
أن التزامهم الوحيد
هو الكشف عما حدث بالفعل هناك.
الاعتراف غير المسبوق في قاعة المحكمة
ترك القضاة غير قادرين
للتوصل إلى حكم بالإجماع.
ونتيجة لذلك،
تم تأجيل المحاكمة إلى أجل غير مسمى.
"ساحرة القرن"
كما يطلق عليها الآن،
تم نقله مرة أخرى
إلى مركز احتجاز جيونجي بوكبو.
إذا تم تأكيد اعتراف السيدة مو
أن تكون شرعية،
السلطات التي تعاملت مع القضية
سيواجه بالتأكيد رد فعل عنيفًا خطيرًا
ليس فقط بسبب الفشل في الحماية
أرملة حزينة
ولكن أيضًا بسبب تصنيفها بشكل خاطئ
بوصفها قاتلة زوجها.
انتظر؟ أنت حقا لم تفعل ذلك؟
لم تكن تكذب.
القرف المقدس! لذلك لم يكن أنت، هاه؟
هؤلاء المدعون سخيف.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
بجد.
كيف أصبحت الأمور بهذا السوء
دون أن يلاحظ أحد منكم؟
أنظر إليك.
عار غير كفؤ
الذي لم يجد أي أوساخ على الساحرة.
أما بالنسبة لك،
المدعي العام المستبد
مضايقة الأرملة بدون سبب.
هل تمزح معي؟
لكنها...إنها مختلة عقليا.
أعني الأخبار الجيدة
هو أنها بالفعل في السجن.
يجب أن تفعل هذا لجذب الانتباه.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إذا لم تتمكن من إصلاح هذا،
هل ستستقيل؟
اخرج الآن.
اخرج أيها القرف الصغير!
إلى أين أنت ذاهب؟
إذن من هو القاتل؟
أن يون سو. أعدك بذلك.
هل مازلت واثقاً من هذه الفكرة؟
اشرح الساحرة إذن.
نحن بحاجة لمعرفة ذلك
لماذا هي تضع على هذا العرض.
هذا العرض
حدث أن ترك انطباعا كبيرا
في المحكمة.
إذا جاء هذا بنتائج عكسية،
آمل بالتأكيد أن تكون مستعدًا لـ...
للتقاعد مبكرا.
لا حاجة لاطلاق النار لي. سوف أتنحى.
407، دعونا نتحرك.
- يمشي.
- دعنا نذهب.
لذلك أنت واحد
الذي وضعوه في السجن بدلاً مني.
لا حديث.
أنا آسف جدا.
انها سيئة بلدي، حقا.
قلت، كن هادئا.
الذقن يصل. أنت ذاهب إلى المنزل قريبا.
407، مواجهة للأمام.
407.
كلمة أخرى، وسوف--
لا أعتقد أن زوجك
يستحق الموت.
لم يكن شخصًا فظيعًا حقًا.
- قلت لك أن تتوقف!
- انها سيئة للغاية.
أعتقد أنه يمكنك القول
لقد كان سيئ الحظ جدًا.
أغلقه، 407!
أوه! قف! يا! التراجع!
كافٍ!
هنا، شاهد. هاه؟
أنا أضمن لك،
كانت ستمزق رأسها
وبدون تدخل الحراس
أنا متأكد من أن الساحرة كانت ستقول
وداعا لأذنها. أنا أقول لك.
اعتقدت أنك ستكون أكبر من ذلك.
شكراً جزيلاً.
أنت هنا اليوم كشخص محل اهتمام
في قضية قتل زوجة معلمة.
نحن عادة نستجوب الأشخاص محل الاهتمام
بدون محاميهم
ولكن إذا كنت تفضل، أستطيع--
المحامي الخاص بي
تنحى.
أنا أعرف.
لهذا السبب أنا أسأل.
هل ستدلي ببيان
بدون محامي؟
لماذا أرفض الإدلاء ببيان؟
لقد اعترفت بذلك بالفعل في المحكمة.
بصراحة... لقد صدمت كثيرًا في وقت سابق.
لقد انقضت عليها للتو
مثل الحيوان البري. اعتقدت…
اعتقدت حقًا أن الأمر سيصبح سيئًا.
تمام. همم.
أين يجب أن نبدأ؟
أنا أرفض الكلام
دون حضور المحامي.
همم.
كل ما نحاول القيام به اليوم
يتم تأكيد بعض التفاصيل.
قلت لا تعليق.
أعني،
تجمدت فجأة مثل التمثال.
لقد عرضت عليها شيئا للشرب،
ولكن لم أحصل على شيء.
لم تكن تريد أن تفعل شيئًا معي.
اقسم بالله.
ماذا نفعل؟
اه،
يجب أن تذهب للتحدث مع...
تذهب هناك.
دعها تكون في الوقت الراهن.
إنها ليست محور اهتمامي اليوم.
أفضل قضاء المزيد من الوقت معها.
حسنًا. دعونا نسمع ذلك.
زوج السيدة آن، لي كي داي.
كيف مات في ذلك اليوم؟
قل لي كل ما فعلته.
أود أن أعرف ما الذي تتذكره.
هل أنت؟
بدا وكأنه…
...تم تحويله من ورشة طلاء.
صعدت الدرج
خارج المبنى
ووصلت إلى باب كبير.
مشى بضع خطوات أسفل الردهة
ووجدت بابًا آخر.
لقد كانت مفتوحة قليلا.
وبعد ذلك؟ هل اقتربت
وطعن الرجل؟
هذا ليس ما فعلته.
لقد ضربته بزجاجة النبيذ أولاً.
لقد بدا أقوى مني
إذا لم أطعن بشكل صحيح،
سأكون الشخص الذي يتأذى.
استمر.
لقد تعثر قليلا
ثم سقط للتو على الأرض.
اعتقدت أن طوله قد يمثل مشكلة
ولكن بمجرد سقوطه،
كانت رقبته في وضع مثالي.
كان لدي مشرط في حقيبتي،
لكنني نظرت حولي
وكان هناك الكثير من الخيارات.
لقد أمسكت للتو
أول سكين نحت رأيته.
- دعونا نقلبه.
- اقلبها؟
كان جاثيًا على ركبتيه
وطعنته في رقبته مباشرة
ينظر إليه مباشرة.
كم مرة؟
مواجهة المعرضة.
اطعنه ست مرات.
واحد،
اثنان،
ثلاثة، أربعة…
ستة.
أظن.
وبعد ذلك؟ ماذا بعد؟
لم أستطع مسح كل شيء
لأسباب واضحة.
الزمن واحد.
ثم رأيت الطاولة معدة بالنبيذ.
أحسب أن شخصا ما
كان سيصل قريبا بما فيه الكفاية.
لذلك أخفيت كل ذلك
وترك الاستوديو؟
لا، لقد عبثت قليلاً.
أمسكت بسكين نحت مختلف
وألقاه بجانب الجثة.
ماذا عن السكين الذي استخدمته بالفعل؟
لقد عدت السكين
الحق حيث وجدت ذلك.
ثم أسرعت إلى الخارج.
وبينما كنت أشق طريقي
من خلال المطر،
رأيت سيارة في أسفل الدرج.
"هل يوجد أحد هناك؟"
"هل يجب أن أقتلهم؟"
مشيت نحوهم، ولكن بعد ذلك توقفت.
"ماذا لو كان رجلاً كبيراً؟"
"ماذا لو كان هناك أكثر من واحد؟"
كان الظلام يتساقط بجنون
وكان وجهي مغطى.
اعتقدت أنهم لن يفعلوا ذلك
التمكن من التعرف علي،
لذا فقد ابتعدت للتو.
هل تمانع... أن أرسم الاستوديو لي؟
بالرغم من ذلك فأنا لا أجيد الرسم.
لقد تذكرت شيئا للتو.
رأيت وشماً على جثته.
كان على رقبته.
ماذا كان منه؟
وجه شخص ما، على ما أعتقد.
وبعد مرور خمسة أشهر، وحتى الآن،
لا يزال بإمكانك التذكر
وصولا إلى التفاصيل الأخيرة؟
لدي ذاكرة جيدة حقا.
بمجرد أن رأيت شيئا،
انها لا تذهب بعيدا.
هل ذكرت وسائل الإعلام من أي وقت مضى
عن السكين الذي وجدته؟
لا يا سيدي.
ماذا عن الوشم
وتخطيط الاستوديو؟
لا يا سيدي.
قلت لك أن تجد الثقوب
في قصتها. أليس كذلك؟
لا يساعد هذا النفسي على إثبات
لقد كانت في مسرح الجريمة اللعينة!
رئيس؟
ما كان اللون
من ربطة عنق السيد هوانج اليوم؟
ما الذي تحصل عليه؟
الأزرق، على ما أعتقد.
لقد كنت في عجلة من أمري هذا الصباح.
تلك المرأة
تم وصف الغرفة بشكل مثالي
رأت منذ خمسة أشهر.
كل ما جاء في بيانها كان في محله
كأنها حفظت سطورها.
الشيء الوحيد الذي لم تذكره أبدًا
لهذا السبب فعلت ذلك.
كما تعلمون،
الموضوع المفضل للقاتل هو دافعهم.
إنها مختلة عقليا.
هل تحتاج إلى سبب لقتل شخص ما؟
هناك دائما الدافع.
يختارون أهدافهم لسبب ما.
إنهم يعرفون بالضبط لماذا يجب أن يموتوا.
ثم تصبح أفعالهم مبررة.
ويريدون أن يعرف العالم كله ذلك.
وأنا متأكد من أنك تعلم أيها الصبي الصغير،
والدتك وأبوك لم يكونا أشخاصًا طيبين.
جريمتك هي كونك طفلتهم.
إذن لماذا تركتها تنزلق؟
كان عليك أن تضغط عليها.
لأنه كان من الصعب جدا
لتحديد ما إذا كانت تكذب.
اه… في الواقع،
لقد حصلنا للتو على عقد
لبعض المعلومات الجديدة.
قام "آن يون سو" و"مو إيون" بمهمة قصيرة
في نفس الوقت في الحبس الانفرادي.
بجوار بعضها البعض.
سيدي، نحن بحاجة إلى القاضي
لإصدار مذكرة على الفور.
الأجهزة المحمولة محظورة.
لم أتوقع منكم جميعا
لتظهر عند الفجر هكذا.
حصلت على مذكرة؟
ها هو.
ادخل.دعهم يمرون.
نحن ندخل.
جهزهم.
يا عزيزي الرب.
أرجوك ساعدني خلال هذه المحنة.
الق نظرة.
لا توجد طريقة ليكونوا قادرين على ذلك
للتحدث بين الخلايا.
الجدران سميكة جدًا،
سيكون عليهم الصراخ.
كنا نسمع ذلك من هناك.
ماذا لو غفوت
أو ترك لمدة دقيقة؟
المراقبة بالفيديو ليست محدودة
للسجناء في منشأة مثل هذه.
تتم مراقبة الموظفين أيضًا.
وفي الحبس الانفرادي
يتم فحص الخلايا كل نصف ساعة
لمنع الحوادث المحتملة.
قد تفلت منا كلمة أو كلمتان،
لكن من المستحيل أن يخططوا
شيء من هذا القبيل. ليس على مرأى منا.
حسنًا، يمكنك البدء.
تمام.
هل تسمعني؟
المفتش شيم؟
أي شئ؟
هل تستطيع سماعي أم لا؟
هيا يا رجل.
أنت هناك؟
إذا كنت تستطيع أن تسمعني، قل شيئا.
هل تستطيع؟
أعلم أنك كذبت
عن العمل في وقت متأخر من الليلة الماضية.
وكان موعد ذلك الطبيب أيضًا كذبة.
نحن نعلم أنك ذهبت لصيد السمك بدلاً من ذلك
ونشرت عنه على Instagram.
أستطيع أن أسمعك وأريد أن أشير
أنك كذبت أيضًا لتخطي العمل الأسبوع الماضي.
بصوت عال وواضح! أنا أسمعك.
السيد بايك!
السيد بايك،
يمكننا التحدث مع بعضنا البعض هنا.
هل يمكنك سماعنا؟
نعم، أستطيع أن أسمعك من هنا.
هيا خارجا.
سيد.
في زنزانتي، يمكنك أن تسمع
القادم بخير ,
حتى لو كانوا لا يصرخون.
يومًا بعد يوم، يجب أن أستيقظ عند الفجر
واستمع إلى دعاءها.
أنا متأكد من أنها تحاول
للحصول على نعمة أو أي شيء آخر،
لكنها تبدو مجنونة!
حقًا؟ اقطعها.
كل ليلة تذهب كل…
- العاهرة اللعينة. انا سوف--
- 3216، اصمت.
أي خلايا تلك؟
رقم 10 و 11.
سيد هوانج، انتقل إلى الزنزانة رقم 11.
حسنًا.
سيدي، هل تسمعني؟
لا أعتقد ذلك.
والآن؟
يبدو أننا سنكون
العمل في وقت متأخر مرة أخرى، هاه؟
قالت زوجتي قبل العمل اليوم
أنت وأنا ينبغي أن نتحرك معا.
أستطيع سماعك، السيد هوانج.
أوه نعم؟
هل سمعت ذلك؟
حاول مرة أخرى، بالقرب من الحائط، من فضلك.
السيد بايك؟
اه، أنت تدرك أن زوجتي كانت كذلك
كنت أمزح فقط عندما قالت ذلك، أليس كذلك؟
سيد؟
من فضلك قل شيئا إذا كنت تستطيع سماعي؟
كل ما تحتاجه، فقط قل لي.
أنت تعرف أنني حصلت على ظهرك.
سيد؟
لو سمحت؟ يجيبني؟
سيد.
لا أعتقد
هناك أي شيء خاطئ مع هذه الخلية.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
الخلايا المشتركة اتبعني.
2784، أنظر بعيداً.
افعل ما أقول لك.
دعونا نفتش كل سجين.
لكن يا سيدي.
وهذا انتهاك مباشر لحقوقهم.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
سأخضع لها.
تريد مني أن أفعل ذلك هنا
وانظر بنفسك؟
أن يون سو.
كل سجين في الزنزانة رقم 5
سيتم تضمينها في هذا الإجراء.
- ولكن مذكرة التوقيف الخاصة بك لا تغطي هذا.
- السيدة إيوم جو يونج.
أنت تعلم أن هذا يمكن أن يؤذن به
من قبل المشرف.
فقط عند التعامل
مع قضية هامة.
وهذا غير مؤهل
مهمة في كتابك؟
هنا، الآن،
المجرمون يتآمرون.
إنهم يسخرون
لنظامنا القضائي.
لا يمكنك إثبات ذلك بعد.
اتصل بالآمر، هل ستفعل؟
- اخلع ملابسك الداخلية.
- لا أستطيع أن أصدق هذا القرف سخيف.
لن أقف طوال اليوم،
الثدي خارج مثل هذا.
أعطني استراحة سخيف، أليس كذلك؟
- كيم يونج سون.
- نعم؟
لديك أربع سنوات
في محاكمتك الأولى بتهمة الاعتداء.
نعم.
سيكون هذا كافيًا لتحصل على واحدة أخرى.
لكنها ليست لي بالرغم من ذلك.
كنت أحتفظ بها لشخص آخر.
اه اللعنة.
مهلا، دعونا خلعه.
هنا، هنا. خذ نظرة.
- تفضل.
- اللعنة على هذا الهراء.
آه! منحرف جدا.
استمر في التطلع.
أين تريدني أن أنظر؟
ليس الأمر وكأنني أضع عيونًا على مؤخرتي. جيز.
يسوع المسيح.
أن تكون مدعيًا عامًا لا يعني ذلك
يمكنك معاملتنا بهذه الطريقة.
أكره أن أكسرها لك،
ولكن ليس كل الناس متشابهين.
هل تثق بتلك المرأة؟
لأنك قد تكون شيئًا واحدًا،
لكنها شيء آخر تماما.
أعدك بذلك.
إذا كان قاتل زوجك
كان واقفاً أمامك تماماً
ماذا ستفعل لهم؟
سأقتلهم.
تمزيقهم إلى قطع
حتى لا يتبقى شيء.
إذا أدليت بهذا الاعتراف في المحكمة،
سأصبح الشخص
الذي أخذ حياة زوجك.
عاجلاً أم آجلاً،
أنا وأنت سوف نلتقي مرة أخرى
سواء في المحكمة أو هنا.
عندما نفعل،
تعال إلي بكل ما لديك.
تظاهر بأنك ستفعل
مزقني إلى أشلاء وكأن لا شيء
ثم،
سأعتبرها علامة
أنك قبلت عرضي.
كان ذلك مهينًا جدًا.
أقسم أولئك الأوغاد سخيف
كلهم بحاجة للموت!
من هم اللعنة هل يعتقدون أنهم؟
لم يتمكنوا حتى من تنظيف الفوضى اللعينة!
القرف! القرف!
أبناء الكلبات سخيف!
أيها الأحمق الأحمق اللعين!
يا هذا! لا تدع من أي وقت مضى
تلك المدعية العاهرة تخيفك.
لا تدع له أن يدخل في رأسك، حسنا؟
يو. يستمع!
هل هو معجب بك أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا يلاحقك؟
عندما لم تفعل القرف؟
يا شباب، أنا آسف.
لماذا ستكون آسف
عندما لم تفعل شيئا؟
يا له من احمق. يجب أن تمزح معي.
عندما قلت لها "مزقني إلى أشلاء ..."
لم أقصد حرفيا.
السيد هوانج،
أنا بحاجة لك لتقديم الطلب
لجهاز كشف الكذب على الفور.
اختبار كشف الكذب؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك دون موافقتهم.
هل تستطيع؟
لن يفعل ذلك يون-سو
لكن مو إيون سيوافق عليه.
حسنًا إذن.
بالمناسبة، هل سمعت؟
حصلت "يون سو" على محامٍ لنفسها.
نظرًا لأن هذه قضية بارزة،
أعربت بعض الأسماء الكبيرة عن اهتمامها
ولكن بدلاً من ذلك،
ذهبت مع رجل ما
لم يسمع أحد عنها من قبل.
يرجى إزالته.
إفراغ جيبك الخلفي.
أنا أعرف ما تفكر فيه.
لكن لا تحكم على الكتاب من غلافه،
هل ستفعل؟
شكرًا لك.
بمجرد أن يبدأ الرأي العام في التحول،
تحتاج إلى تعيين محامٍ جديد.
ليس مشهورًا بالرغم من ذلك.
يجب أن يكون شخصًا غير معروف.
لن ترغب في سمعتهم
لتطغى على الظلم الذي تعرضت له.
وهذا المحامي المجهول
سيكون طموحًا بالتأكيد.
انتظر.
اه، لماذا هي ترتدي الأصفاد؟
القيود غير مسموح بها
للتحويلات الداخلية .
النيابة
تم تصنيفها على أنها شديدة الخطورة.
لقد فعلت هذا
لأن المدعي العام قال لك؟
هذا انتهاك للقانون الإصلاحي.
قم بفك الأصفاد لها.
كم من الوقت سيستغرق هذا؟
لا أعرف.
يبدو أن بقية يومي مفتوح على مصراعيه.
شكرًا لك.
من الجميل أن ألتقي بكم، سيدتي.
اه، جانج جيونج جو. أنا محاميك.
مرحبًا.
أوه، اجلس.
تمام.
هل أنت…تتساءل عن أنفي؟
لقد مارست بعض الملاكمة عندما كنت طفلاً
لأن والدي كان حقا في ذلك.
لم أكن جيدًا بالرغم من ذلك.
وتلقى الكثير من الضربات، وسقط بالأرض،
وحصلت ملتوية.
أنا آسف إذا كنت أحدق.
لم أقصد ذلك.
لا شكر على واجب.
ويقول بعض الناس أنه يجلب الحظ السعيد.
أم نعم.
دعونا نبدأ.
همم.
سمعت عن بعض انتهاكات حقوق الإنسان
أثناء ضبط النيابة
الأسبوع الماضي.
هل يمكن أن تقول لي المزيد
عما حدث؟
هل يمكنك إخراجي من هنا؟
قبل الاستئناف؟
سمعت أنه من الممكن إطلاق سراحي بكفالة.
اعتقدت أننا سنبدأ ببعض اللكمات،
لكنك ستذهب مباشرة إلى الخطاف.
همم.
إذا كنت متهماً بالقتل،
إطلاق سراحهم بكفالة أمر مستحيل.
ماذا عن--
وفي نفس الوقت لم أرى أحداً من قبل
يتقدم ويطالب
إنهم القاتل الحقيقي.
هل أنت... تقول أن هناك أمل إذن؟
لن يكون الأمر بسيطا.
أفترض النيابة
والمحكمة لن تتعجل
ليعترفوا بأنهم كانوا مخطئين.
النيابة
سيحاول إيقافه بأي ثمن.
في نهاية المطاف
أن طلب الكفالة مرفوض،
سيتم استخدامه ضدنا في المحاكمة.
لا بد لي من الخروج.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
نعم، يمكنك الاعتماد علي.
سوف أتأكد
لقد تم لم شملك مع ابنتك.
ولكن من أجل ذلك،
أحتاجك أن تكون
شفافة تماما معي.
تمام.
حسنًا. دعونا اه، نبدأ مع ضربة بالكوع.
هل أنت مستعد؟
ستنتهي ساعات الزيارة قريبا.
المحامين والسجناء
قيد التشاور حاليًا،
يرجى الانتهاء الآن.
اه، حسنا. دعونا نسميها اليوم.
لا تنس أن تأكل جيدًا.
- شكرًا لك.
- عظيم.
بالمناسبة،
النيابة أرادتني
لإجراء اختبار كشف الكذب.
سمعت أنك رفضت.
إذا سألتني، فإنه يظهر
أنه ليس لديهم أي شيء جوهري.
إنهم يعتمدون على الآلة
لتغيير الأمور.
لقد فعلت الصواب.
اه و
ماذا قررت؟
اها وافقت على ذلك
ليس أنها بحاجة إلى ذلك،
ولكن من الصعب جدًا التعرف على أشخاص مثل هؤلاء.
لا يمكن التنبؤ بها.
لقد انتهينا هنا.
سنبدأ بالأسئلة
لتحديد خط الأساس الخاص بك.
من فضلك أجب
بكلمة "نعم" أو "لا" بسيطة.
هل اسمك Mo Eun؟
نعم.
هو رقم الضمان الاجتماعي الخاص بك
920717?
نعم.
هو خط الأساس لها
من المفترض أن تبدو هكذا؟
نقاطها المرجعية
هي أعلى قليلا من المتوسط.
قال ذلك، تعابير وجهها
هادئون بشكل ملحوظ.
لا تنخدع بهم.
لا تخبرني كيف أقوم بعملي.
أنتما لستما متساويين
من المفترض أن تكون هنا.
نعم أعتذر. سوف أتصرف.
أنت محامي يون سو.
لماذا أنت هنا حتى؟
إنه جزء من التحقيق
لقد تمت تبرئتي من قبل الفاحص
طالما أراقب وألتزم الصمت.
ش.
حسنًا. لنبدأ.
في مركز الاحتجاز،
هل قابلت آن يون سو من قبل؟
ربما تجاوزنا بعضنا البعض
في مرحلة ما.
يُرجى الرد بـ "نعم" أو "لا".
سأعيد صياغة السؤال.
في مركز الاحتجاز،
هل سبق لك أن التقيت وجهًا لوجه
مع آن يون-سو؟
لم أفعل ذلك.
في مركز الاحتجاز
هل تحدثت من قبل مع An Yun-su
عن مقتل لي كي داي؟
لم أفعل ذلك.
باستثناء الزوجين طبيب الأسنان،
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
رقم واحد، لا شيء.
رقم اثنين، شخص واحد.
رقم ثلاثة، شخصان.
رقم أربعة،
ثلاثة أو أكثر.
رقم أربعة.
انتظر. هل هذا يعني
لقد قتلت أشخاصًا آخرين؟
وكان الشكل الموجي أكثر استقرارا
مما كانت عليه عندما أكدت اسمها.
هل قتلت لي كي داي,
زوج يون-سو؟
نعم.
هذا غير عادي.
سيكون من الصعب استخدام هذا.
- لماذا قتلته؟
- ماذا تفعل؟
- دعني أفعل ذلك.
دعني أتحدث معها!
- توقف.
- يا! فقط أخبرني لماذا.
ليس عليك استخدام "نعم" أو "لا".
لماذا قتلت زوج آن يون-سو؟
- فقط اخبرني.
- هل تمزح معي؟
هل يحتاج المرء لأي سبب ...
لأخذ حياة شخص ما؟
توقف عن حماقة واعطني سبب وجيه
لماذا كان عليك قتله.
- تعال. هذا يكفي.
- أخبرني الآن!
لا أريد أن.
انظر إلى الرسم البياني.
لقد أفسدت الأمر بشكل جيد،
وهو ما يعني الاختبار
لا معنى له على الإطلاق.
- حسنا، حظا سعيدا في التحقيق الخاص بك.
- سيدي، أنا آسف جدا.
هل تعرف أي إجابة
كان القراءة الأكثر استقرارا
خلال هذا الاختبار كله؟
"ثلاثة أو أكثر".
عندما اعترفت بقتل المزيد من الناس.
لو كنت أنت، هذا هو المكان الذي سأكون فيه
إنفاق طاقتي.
ولكن بدلاً من ذلك، أنت يائس
تحاول دحض اعترافها؟
لو كنت أنا؟
نعم.
كم هو مثير للإعجاب.
يمكنني أن أسقطك بلكمة واحدة.
هذه الحالة تحتاج
تحقيق جديد ومناسب.
- إذن تريد مني أن أكتب عن ذلك؟
- نعم.
كنت آمل
ستفعل لي معروفًا، هل تعلم؟
...فرض تفتيشًا ذاتيًا
على المدعى عليها وزملائها السجناء
ضد إرادة المشرف عليهم.
سوف أراك غدا في الساعة 2:00.
نقدر ذلك.
...وأثار رد فعل عنيفًا واسع النطاق...
حسنًا، السيد سيو موجود.
فقط بحاجة للحصول على السيدة سونغ الآن.
...الحادثة باعتبارها "تجريدًا من الإنسانية".
في هذه الأثناء، تم الكشف عنه
ذلك خلال
استجواب النيابة...
السيد يون، مرحبا.
نعم. نعم.
هل قرأت بريدي الإلكتروني؟
لقد قيل لنا، رغم كل هذا،
تجاهل الادعاء...
اخبار المساء ؟
نعم، شكرا جزيلا لك.
حسنًا. سوف أراك بعد ذلك.
المراسل يون
أخبار الساعة التاسعة
لقد رسمت عارية،
يحب الشرب والتدخين والرقص،
لكن هذا لا يعني أنها قاتلة.
منذ متى أصبح التبسم سريعا؟
يعني أنت قاتل؟
ومع ذلك، باستخدام وسائل الإعلام كغطاء،
تضاعفت النيابة
على هذه الأحكام المسبقة
وسوء الفهم الضار.
لقد اتهموا الأم ظلما
بقتل والد ابنتها
وفي القيام بذلك،
أخذت والديها بعيدًا.
وحتى الآن، بعد اعتراف القاتل الحقيقي
يرفضون إعادة آن يون-سو
لابنتها وتنفي ارتكاب أي مخالفات.
أطلب منكم جميعًا بكل تواضع.
دعونا ننتقل من هذا الكابوس.
كما يمكن لأي شخص أن يكون آن يون سو القادم.
قبل أربعة أشهر،
ادعت براءتها
ولكننا للأسف
اختار عدم الاستماع.
دافع الادعاء عن العدالة
ولكن منذ ذلك الحين، ظهرت حقيقة مختلفة.
الوقت مبكر جدًا بالطبع
للاستنتاج بأن السيدة آن بريئة.
لكننا سنكون مقصرين إذا لم نذكر
هذا، على أقل تقدير،
إنها تستحق الفرصة
الحصول على محاكمة عادلة.
وأن ابنتها الصغيرة
يجب أن يكون قادرًا على العيش بدون أعباء
من خلال صراعات البالغين.
قدم أحد Yun-su جلسة استماع للاستئناف
وتقديم الطلب
أن يتم إطلاق سراحه بكفالة.
مراسل جانجان ديلي هونج سي يونج
لا ينبغي أن يتم رفضها
طموح محامٍ غير معروف
لقد انقلب الجمهور ضدك
يجب أن يُنظر في أمر إطلاق سراحها بكفالة الآن
هل هناك أي بطاقات متبقية للعب؟
المدعي العام شين يونج سيوك
هنا تذهب.
شكرًا لك.
- أوه! ها هي تأتي!
- إنها هنا!
- يون سو!
- السيدة آن يون سو!
كيف تشعر بالخروج؟
أخبرنا كيف تشعر. لو سمحت!
هل تشعر بالبراءة؟
ما هي الخطوة التالية بالنسبة لك؟
تعال! من فضلك أعطنا شيئا!
اعذرني! ما هو شعورك؟
ماذا عن الدستور؟
السيدة آن!
- تعطينا تعليق، من فضلك.
- السيدة آن!
ما هو شعورك عند إطلاق سراحك؟
السيدة آن، من فضلك!
تعال الى هنا. لا بأس.
لا مانع لهم.
هناك
شخص لم أتمكن من قتله في ذلك اليوم.
شخص كان يجب أن أقتله.
عندما تخرج من هنا،
أريدك أن تقتل هذا الشخص من أجلي.
هذا
صفقتنا.